Translated by : Eng-Mustafa & Abbas Hassan
تم تعديل الترجمة بواسطة Mr-Osama
لصالح موقع افلام اتش كيو AFLamHQ.Co
الناس لطفاء على الاغلب
اقول على الاغلب لأننا نعلم
هناك بعض الحمقى الحقيقيين بالخارج
الناس لطفاء
لانهم لا ينسون ابدا
كيفيه التواصل
الان ولاحقا . سوف يفاجئوك
لكن مجددا . قد لا يفعلون
اريد ان يتم تذكّري كأروع
لاعب كرة مناورة في اي وقت مضى
اريد ان افوز بالمدالية الذهبية بـكرة المناورة
هذا سيجعل العالم مكانا افضل
لأن ذلك سوف يلهم بقية الاولاد ليصبحوا ابطال كرة المناورة
هذا هو ما افكر به حول أرثي
جيّد (تومي) . اسلوب نحوي بسيط . لكن مضبوط
وبناء النص كذلك . عمل جيّد
من سيكون التالي ؟
(هنري) ؟
نعم
جميعنا نتكلم عن وضع بصماتنا
لكن . انه ليس حول الطعام الجيّد فحسب
لتفادي الازمة القائمة
اعني بالنهاية (تومي) سوف تكتشف بأنـ
كرة المناورة ليست حتى بطولة اولمبية
لكن  . ارثنا هو ليس ما نكتبه في سيرنا الذاتية
او كم عدد الفواصل في حسابنا المصرفي
ارثنا هو من نحن محظوظون فيه كفاية ليتواجدوا في حياتنا
وما نستطيع تركه معهم
الشيء الوحيد الذي نعرفه الان. هو اننا هنا
لذا اقول لنفعل افضل ما بوسعنا
بينما نحن على هذا الجانب من الارض
هذا هو ما افكر به حول ارثي
(هنري) ذكّرني مرّة اخرى لم لا نستطيع
ادخالك لمدرسة الموهوبين
لأن ذلك افضل من اجل نشأتي الاجتماعية
لكي اتفاعل مع اقراني
في بيئة مدرسية عادية
نعم . حسنا
شكرا لك
وهذه ثلاثة الالاف من شركة (تيك تانون)
عند السادسة والسبعين . مع توقف الخسائر عند السبعين
اتعلم ماذا ؟ اعطني عشرة من (ليفتكوم ) وبعض الـ(الالوميد)
اثنان وربع . حسنا  هيّا
اعتقد انها ستنجح
لنقل فحسب انني استغل نشأتي
في سوق صاعدة
اسفه لتأخري
اربط حزام الامان . ابعد هذه الحقيبة
اتمنى حقا ان تحصلي على سيارة جديدة
الامر ليس وكأنك لا تسطيعين توفير ثمنها او ما شابه
هذا ليس المغزى . بالاضافة
ليس هناك خطب بالسيارة القديمة
Translated by : Eng-Mustafa & Abbas Hassan
لم لا تدعني اساعد . لقد كسرت واحده منهم فقط . حوّل
مما ادى الى حريق كهربائي . حوّل
شوّاية الكعك معقدة . حوّل
اتمنى فقط ان اعمل شيئا كما انت تفعل
حسنا . تعال اذن
مالذي تريد عمله ؟
(ترامبولين) طائر
ربما عليك ان تفكر بشيء اصغر
احذية نفّاثة
من الصعب صناعة هذه
حسنا . عليك ببناء جهاز حماية
كل شيء يتعلق بالتوقيت . وتغطية جميع الاحتمالات
حساب واحد خاطئ وكل شيء سينهار
كما في شوّاية الكعك ؟؟
شوّاية الكعك معقدة
ماذا لو كانت هناك اسماك قرش ؟
انها ضحله جدا
ماذا عن اسماك (البيرانا) ؟
انها في افريقيا
"(هنري) يقول "في امريكا الشمالية
حسنا . (امريكا الشمالية)
لكن لا تقلق . ان هاجمك اي شيء
اي شيء يسكن بمنزلنا
سأكون هنا بلمح البصر
اتفقنا ؟
اتفقنا
انت بخير ؟
نعم
رددّ العواصم
(اوكلاهوما سيتي) . (اوكلاهوما)
هذه سهلة
(اوغوستا) . (ماين)
(سايلم) . (اوريغون)
(الباني) . (نيو يورك)
اماه . ماهذه الفاتورة بمبلغ مئة واربع وسبعون دولار من متجر (فنتايم كوف)
قصرا مطاطي من اجل عيد ميلاد (بيتر)
ذاك الذي رائحته كــرائحة الاقدام
(بسمارك) و (كارولينا الشمالية)
هل هذه احدى المدن الشمالية ؟
(تالاهيسي) . (فلوريدا)
هل وصل كشفنا المالي الى البريد اليوم ؟
(جونو) . (الاسكا)
نعم
لقد نسيت اعطاءه لك
عليك حقا قرائته ومعرفة مالذي كتب فيه
(انابوليس) . (ميريلاند)
خطأ
صحيح
(شايان) . (وايومنغ)
هل تعلمين بأن هذا لا يساعد
عندما تنحين للأمام هكذا ؟
بالطبع كذلك . انظر
انظر الى هذا
لذا صبغ قاربه بكل الوان قوس قزح
السناجب الاخرى كانت غيورة وحزينة
لأنه كان يبدو رائعا جدا
وقد تعلّموا ان الجمال الحقيقي
لا يعتمد على لون فرائك
وانما على ما يوجد تحت هذا الفراء
النهاية
اذا ؟
لقد قراتها بصورة حسنة
! انت
انت حاول كتابة ورسم شيئا
انها حول شيئا ما. انها تشبيه مجازي
يبدو انه لا احد قد علّم السجناب الازرق
معنى القبول
جائزة المهندس الصغير ؟
متى ربحت هذه ؟
ليست شيئا ذا اهمية
سأكون متحمسا لو ربحتها
لن اكن لأضعها في الزاوية فقط
يمكنك الحصول عليها
حسنا . فلنضع اخيك الصغير في فراشه
هل تظن بأنني ادير نادي ليلي هنا ؟
هل يمكننا مشاهدة فيلم غدا ؟
لا استطيع حبيبي . لديّ دوام ليلي
امي . لقد اخبرتك . ليس عليك العمل بعد الان
مالذي تقصده بأنه ليس عليها العمل بعد الان ؟
لا شيء
انا فقط اقول . بأن ذلك ليس ضروريا
فقط ابقي في المنزل وأعملي على كتبك القصصية
انا اسفه . هل انت متأكد ؟
بسبب
اني لا اريد ان اقتحم
احساسك بالمساحة الشخصية او ما شابه
امي
تصبح على خير
اشغله ام اطفئه ؟
شغلّيه
اطفئيه
افتحه ام اغلقه ؟
ابقيه مفتوحا
اغلقيه
انها ساخنة
اماه ؟
نعم
ضغطتان هنا
على مهلك انه باهض الثمن
ثم قومي بتحميل الكشف المالي
مباشرة الى البرنامج
من قال بأنك لست ذكيا ؟
لا احد
ارني مالذي علّمتك اياه
انا لست طفلا
(هنري)
ارني
حسنا . هذا يكفي
فلنر
لقد قمتي بحذف الشهر المنصرم
انت لا تقومين بهذا بصورة صحيحه
ماذا ؟
هنا يا امي
(سوزان) ؟
عظيم انه (غلين)
السيّد (سيكلمان)
(سوزان) ؟
مرحبا
كنت اتسائل هل تمانعين
بأن تراقبي عشبك ؟
اوراق اشجارك المتساقطة تملأ ملكيتي
من الصعب التعامل معها
حسنا
نعم . سأحاول
متأسفه . (غلين)
مرحبا عزيزتي
مرحبا
تعالي الى هنا
انظري لنفسك
وجدت هذه في الاشجار
تدريب الشرطة الصغار. يا فتيان ؟
متأسف لأزعاجك حول الاوراق المتساقطة
انا اعلم انها ليست امرا بتلك الاهمية ولكنـ
لا . لا . انها كذلك . اتفهم ذلك
بالمضي قدما . انا اتعهد بألاهتمام بالاوراق المتساقطة
اقدّر ذلك
زوجة ابني المستقبلية
رباه
انها رائعة
لكن والدها
(غلين)
السيد (سيكلمان)
متأخرة مرة اخرى
لقد التهم الكلب سيارتي
حسنا . الطاولة رقم سبعة تقول بأن البيض مبلل اكثر من اللازم
اذا استمتعي بذلك
مرحبا عزيزتي . كيف هو حال الخداع ؟
العملاء يتبعوني لكل مكان
علي نقل اموالي الى بنك سويسري
والفوائد مريعة
اعرف ذلك . عندما ربحت اليانصيب
كان عليك رؤية الضرائب
اثنان وثمانون مليونا اصبحوا ستة عشر مليون
مالذي سأشتريه بذلك ؟
الطاولة رقم سبعة انها حقيقية
قم بعت القلعة ام لا ؟
جزيرة (كورسيكا) لكنني سأواجه مشاكل في تفريغ (مونتي كارلو)
نهداي هنا بالاعلى
نعم . على مهل
سيدتي ؟
هذا ليس ما طلبته
(سوزان) كشف الرواتب الجديد ليس الاحسن
لقد ارسلت شيك الراتب الى المنزل . على الرغم من انني
اخبرتها بأنك ستأتين اليوم
انه حي جميل ذاك الذي تسكنين فيه
بطريقة ما كنت اظنك تستأجرين شقة بمكان ما
حمدا لله على النفقة الزوجية
نعم . صحيح
اعتقد انني استطيع منحك ايداع مباشر
لو كان ذلك اسهل
لا اعلم . عليّ سؤال (هنري)
عليك ان تسألي طفلا يبلغ احد عشر عاما ؟
اثنا عشر
لقد بلغ الثانية عشر
(هنري) احتاج لمساعدتك
(موريس) اخذ ميداليتك
اسرع . فلنذهب
! انت
شكرا (دوت)
ها هو
مرحبا (كرستينا)
انت بخير ؟
نعم انا بخير
(هنري) . (هنري)
(بيتر)
دعه وشأنه (هنري)
الميدالية
ما خطبك يا صاح ؟
لقد اخبرتك ان تبقى بعيدا عنه
انه صغير مزعج
انت ذكي على الاقل
لكن هو ؟
انه نكرة
اين كنت ؟
تذكر ذلك
انا متاسف
شكرا لك . فلنذهب
ارجوك . ارجوك (بيتر)
لقد قلت لك متأسف الف مرة
اعدك بأنني لن اسمح لـ(موريس) من الاقتراب منك مجددا . اتفقنا ؟
اعدك
اراهن بأنني استطيع جعلك تضحك
لقد وصلت امي
مرحبا ؟
يا صغيري
رباه (هنري) فقط قل لا
مفاجأة
(شيلا)
مرحبا (بيتر)
(هانك)
انه بالحقيقة (هنري)
اظن انك على الاقل يمكنك تذّكر اسما واحد
بمكان ما خلف تلك التسريحه
نظارات جميلة . انها تبدو مناسبة مع رأسك المشوه
لا تبدأ ذلك انتما الاثنان
الان . سأتظاهر بأن كل هذا لم يحصل
لأن يومي كان مريعا . (شيلا) وأنا
سوف نتسكع سوية قليلا . اتفقنا ؟
سوف تثملان كثيرا الان
انا اعلم
لقد سمعت ذلك
امي . امي كانت عاهرة
لكنها كانت وكأنها ليست عاهرة
كانت لتحاول ذلك . لقد كانت تخيف اصدقائي
كيف ؟
انت تعلمين . هذه اسنان (دراكولا)
نعم
في الهالوين ؟
نعم . وعندما يسألني شاب الخروج
عندما ياتي
كانت ترتدي اسنان (دراكولا)
رباه
ومن ثم تقوم
تبتسم ببطء
مثل
ربما كانت تحاول حمايتك
لقد كانت مرعبـ
لقد كانت عظيمة
لقد كانت تحاول تربيتي تربية صحيحه
لقد فشلت على نحو بائس
لكنها كانت لتربح جائزة
ارجوك لا تجعليني افسد تربيتهم
انا اعني . يمكنك محاولة اقصى جهدك . صحيح ؟
لكنهم اطفال
مخلوقات صغيرة في هذا العالم
ينتظرون الحياة
لا اعلم كيف تفعلينها
بصدق . انا لا اعلم كيف تفعلين ذلك لوحدك
هيّا . لدي (هنري)
جدي لي ذكرا من كل الانواع
يكون اكثر نضجا منه
ارغب بذلك
هل يمكنني النوم هنا ؟
(هنري) . اسرع
ها نحن
عزيزي . هل انت بخير ؟
انا بخير . لماذا ؟
ماذا حل بوجهك ؟
لا شيء . فقط صداع الرأس
حسنا
مرحبا عزيزتي . هل تحتاجين توصيله ؟
انت بخير ؟
نعم
والان بعض الانباء السيئة
والدة (زاك) ارسلت بعض كعك (الدونات) بمناسبة عيد ميلاده
حسنا . ايها الصف
حان وقت التفكير حول ادواركم
لبرنامج المواهب الشهر القادم
سأسلمكم النماذج الان
لذا تأكدوا من ان تجلبوا تواقيع اهاليكم
(هنري) الى اين انت ذاهب ؟
(هنري)
اللعنة (جانيس) . لكم من الوقت لهذا يجب ان يستمر ؟
ماذا تحتاجين لكي تريّ ؟
انا اعتقد انك تقصد المديرة (وايلدر) ؟
(هنري) لن نناقش هذا الموضوع مرة اخرى
كدمات . ارهاق . انخفاض المستوى الدراسي
كيف هي درجاتها هذا العام ؟
انت تعلم بأنني لا استطيع ان اخبرك اي شيء
حول درجات طالب اخر
ليس لديك اي التزام لأجراء تحقيق
تحتاجين فقط الى الابلاغ عن شكوك
انها مسؤوليتك الاخلاقية كـمربية
....لقد اجريت تحقيقات اوليـ
اذن قومي بتحقيقات اخرى
الامر اكثر تعقيدا من ذلك . (هنري)
السيد (سكلرمان) مفوّض بالشرطة
وعضو بارز
عضو بارز في المجتمع
هذا النوع من الادعاءات التي لا صحة لها
قد يكون لها تداعيات خطيرة للغاية
بحق المسيح . افعلي
هل تعني هذه الأشياء أي شيء؟
لقد عرفت السيد (سكلرمان)
اكثر مما عشت انت
لا تعطف عليّ
انا لن اعرّضه للتحقيق العام
بدون دليل قاطع
حسنا
سأتعامل مع هذا الامر بدونك
(هنري كاربنتر) اجب . حوّل
متى برأيك ستكون امنا هنا ؟  حوّل
اسفه
اين نحن ذاهبون ؟
علينا المرور على (شيلا)
كان يفترض ان تأخذ الدوام الصباحي لكنها لم تأت
اوقف ذلك
(شيلا) ؟
مرحبا ؟
وجدتها
عزيزتي . لقد جلبت الاطفال
مرحبا . (هانك)
(شيلا) تبدو متألقة كالعادة
تشربين لكي تنسي ذكريات صديقك السابق
الذي تركك في صراع مع اطفالك الاثنان
ذلك كان انت
نعم
لقد غطّيت غيابك في العمل
هيّا . انهضي
لا
لا . خذي رشفه
انت تضعفين
مرحى
لنا
انه حقا رائع كيف تساعدينها في ادمان الكحول
(شيلا) ليست مدمنة كحول
نعم . انها كذلك
هلا استرخيت ؟
بصراحه . انها ترتدي ملابس فاضحه
الم تنتهي الغسول الحامضية قبل ولادتي ؟
مقارنة ببعض الهراء الذي تملكه في خزانتها
اماه
لا تستخدم اللعن امام (بيتر)
وكأن الامر يهم احدا
"ام تولد طفلا برأسين"
اراهن بأن ذلك من اجل عملية الولادة
تماما في وسط الثلاجة اللعينة
كان لديك اليوم بأكمله . كان لديك اليوم بأكمله لتتحدثي عن الموضوع
(هنري)
الامر لا يخصنا
انت فقط ستجعل الامر اسوء
هل قمت بتهديدي  ؟ انا لاـــ
(هنري)
لا . توقف
هيّا
خدمات حماية الطفل . كيف يمكنني توجيه مكالمتك ؟
مرحبا ؟
مرحبا
هل استطيع مساعدتك ؟
نعم . هل يمكنني محادثة الشخص الذي يتولى القضايا ؟
تلك هي انا . كيف يمكنني مساعدتك ؟
اريد التبليغ عن قضية اساءة لطفل
حسنا
هل هناك احدا يؤذيك ؟
لا . لست انا
كم هو عمرك عزيزي ؟
احد عشر
ومالذي يحصل ؟
اين يمكنني الوصول اليك ؟
اسمعي . انا لن اعطيك رقم هاتفي
ذلك هو سبب اتصالي من رقم مجهول الهوية
هل فهمت ؟
هدئ من روعك
(هنري)
العنوان هو 3328 شارع (سبندل لاين)
وأسم المعتدي هو (غلين سلكرمان)
شكرا جزيلا لك . مع السلامة
لا تغلق الهاتف . انتظر
مرحبا (هنري)
مرحبا
هذه من اجل شقيقك
انها واحدة من ميدالياتي
هذا لطف منك
اتمنى ان يحبها
مرحبا صغيرتي
اخبرني (هنري) بأنك ستشاركين بالرقص الشهر المقبل
لا اطيق صبرا لرؤيتك
مرحبا (غلين) لابد من انك متحمس حول عرض المواهب
نعم . انا اعترف بأنني قليل الصبر
حول اشياء كتلك
ظننت ام والدة (جيني) ستأخذك
(جينا)
انهم خارج البلدة بذلك الاسبوع
حسنا . انا سأفعل
انا سأكون سعيدة لأخذها
انا . انا سأصطحبها
عظيم
سيدة (كاربنتر)
صغيرتي . ارجوك
(سوزان)
(هنري) و ( بيتر) انهما محظوظان لأنك لديهما
شكرا لك
والدك ايضا محظوظ لأن لديه انت
زوج والدتي
اريد منك التوقف عن الدراسات الاكاديمية
وقضاء بعض الوقت باللعب
تبنّى عادة سيئة او ما شابه
مقامرة
شراب . كن سكيّرا . او اسطو على مصرف
هيّا
انت لست مرحا
امي
تلك المرأة اليوم في متجر البقالة
انت لم تفعلي اي شيء لمساعدتها
لقد اخبرتك
ان هذا ليس شأننا
اظن انه عندما يؤذي شخصا . شخصا ما
اعتقد انه يصبح شأننا
حسنا . اعرف انه يبدو كذلك
لكن .لا يوجد شيء بأمكاني فعله
نعم . أمي . لو . لو كل شخص فعل ذلك
حينها لن يكون هناك من يعتني بالناس
الذين لا يستطيعون حماية انفسهم
اذا مالذي كان عليّ فعله ؟
لم ارد للأمور ان تصبح عنيفه
العنف ليس اسوء شيء بالعالم
ماذا اذا ؟
اللامبالاة
(سكلمان)
منحدر من اربعمائة قدم الى الجنوب
ومياه عميقة الى الشمال
هنا ؟
استمر
ان كنت سأستمر حينها سأسقط اذا
حسنا . والان ارفع بعض الاصابع
ثلاثة
علم ذلك
تقنيات في تحليل موقع الجريمة
نعم . ذلك ما كنت ابحث عنه
كم اطلاقه في الدقيقة
اثنا عشر الف
كم تساوي ؟
ثمانمائة
ثمانمائة دولار
لا . ثمانمائة دراخما
طريف
افترض بأنني احتاج الى رخصة ؟
نعم . رخصة فيدرالية
نعم . حسنا . لقد نسيتها بالمنزل
انا متأسف سيدي . انا لا اقوم بأعمال كهذه هنا
ماذا لو ارسلني (دومينيك) ؟
الف ومائة
نعم . حسنا
تعال الى هنا خلال نصف ساعة
ارسل تحياتي الى (دومينيك)
ياللمسيح امي . حقا ؟
هل تعلم لماذا يطلقون عليّ (فتّاحه العلب) . (هنري) ؟
لا . لكنني اعتقد انه شيئا يتعلّق بالألم
هيّا
اطفئيه
سأفعل حالما يزداد مستواي مع هولاء الملاعين
امي
(انشيلادا) رقم واحد
(انشيلادا) رقم اثنان
كيف من الممكن انه اصبح (انشيلادا) رقم واحد
ذلك لأنه الاكبر عمرا
لا بأس . يمكن ان تكون (انشيلادا) رقم واحد
حسنا . (انشيلادا) رقم واحد
تصبح على خير
امي . ليس مجددا
غنّها
حسنا . لا بأس
تصبح على خير
احبك
انا ايضا
ذلك ليس طريقا بأتجاه واحد كما تعلم
احبك . امي
اطفئه ام لا ؟
ابقيه
اطفئيه
مغلق ام مفتوح ؟
ابقيه مفتوحا
اغلقيه
أمي . أمي
يا الهي . ماذا هنالك؟
هيّا امي
أنا قادمة
أمي . أمي . أمي
(هنري) ؟
(هنري) . (هنري) . عزيزي
حبيبي . يا رباه
أتصل بالطوارئ (بيتر)
انا هنا من اجلك . رباه (هنري)
يبدو مصابا بالصرع
لكن لديه نبضا
(هنري) . (هنري) . (هنري)
أيمكنك ان تسمعني؟
سيدة (كاربنتر) أبنك
(هنري)
أبنك الاخر
أين التصوير المقطعي؟
مازلنا ننتظره
شكرا (كاثي)
سيدة (كاربنتر)
أسمي (ديفيد دانيالز)
أنا جراح اعصاب
أهلا
لنرى ما يحصل لك صديقي . حسنا . (هنري)
سأضيء هذا المصباح
في عينيك
هل شهدتي النوبة ؟
نعم
كيف كانت تبدو؟
جسده بالكامل كان يرتعش و ينتفض
هل كان مصابا بحالات صداع؟
لا . لا شيء مهم
فقط
هل لديك ؟ لكم من الوقت ؟
ثلاثة . اربعة . اربعة اشهر ؟
دكتور (دانيالز) لقد طلبت هذه
لقد اخبرتني بأن هذا ليس خطرا
لماذا لم تقل شيئا عزيزي ؟
(كاثي) نحتاج ان نأخده للطابق العلوي
ماذا؟
الى أين تأخذه؟
يجب ان نجري له جراحة
أبنك لديه ورم مؤكد ويبدو انه منتفخ
وانه متاخم لمناطق حسّاسة
اعرف انه صعب عليك. و لكن نحتاج موافقتك لنكمل
دكتور (دانيالز) لقد بدأت النوبة
أمي
اعطه مليمترا واحد من الـ(انتيفان) . تقرير الحالة ؟
سيدة (كاربنتر) نحتاج توقيعك هنا
لا أستطيع توقيعها بدون ان اسأله اولا
نحتاج موافقة الام
كل شيء على ما يرام  (هنري)
كل شيء على ما يرام
هيا . حسنا . لنذهب
حسنا  . انت بخير . انت بخير
(هنري) سنأخذك الى غرفة العمليات
امي
مرحبا عزيزي
حسنا . انا هنا
انا هنا معك
هل....هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا عن هذه؟
ألن تأكل على الاقل حلوى الشوكولاته؟
مرحبا . ايها الصغير
سعيد لعودتك
لابد انك (بيتر)
ما رأيك ان تمنحني لحظة لأتحدث الى (هنري) و والدتك؟
موافق؟
حسنا
لماذا لا تأتي معي
(هنري) لديك شيء في رأسك الان
شيء نسميه ورم
انه شيء سيء
لذلك كان علينا ان نرى اذا كنا نستطيع ازالته
بدون ان نأذي اي جزء من دماغك
انها امور معقدة
و قد كان بأستطاعتنا ان نتخلص من جزء منه
هيا يا رجل
أستمحيك عذرا؟
هذا النوع من المواساه . تخلص منه
التعابير التي تتشكل على وجهك
لابد من انها حالة متقدمة من ورم البطانة العصبية . او الورم الارومي
لا اعرف لماذا . لم افكر في ذلك
ماذا عن نوبات الصداع و الرؤية الضبابية
كنت اعتقد انه الاجهاد
ورم كبير؟
نعم
منتشر؟
نعم . انه كذلك
هل انتقل الى مناطق حرجة؟
حسنا . حاولنا اسئصاله لكن . لسوء الحظ
حسنا
صورة الرنين المغناطيسي؟
علاج بالاشعاع؟
انا اسف
اريد ان اكون بمفردي . من فضلكم
حبيبي لا اعتقد
اميـ
اريد ان اكون بمفردي
حسنا
حسنا . ايها الفصل . (هنري) سيكون في المستشفى لبعض الوقت
انه مريض جدا
لذلك ظننت انها ستكون فكرة جميلة
اذا ارسلنا له رسائل نتمنى له الشفاء
هل سيكون بخير؟
حسنا . (تومي)
حسنا  . يجب ان يكون بخير  أليس كذلك؟
انا اعني انه (هنري)
يجب ان يكون كذلك
لا نعلم ذلك بعد
مرحبا . (هانك)
مرحبا . صاحبة الذوق المريع
ماذا تعمل؟
اعمل عللى بعض الملاحظات
تظن نفسك ذكي جدا أليس كذلك؟
"انا افضل مصطلح "مبكر النضوج
تبا (هانك ) لم عليك ان تفعل هذا ؟
(هنري)
....اصغ . حتى لو كنّا
اعلم
"انها تسمّى "التكوين العكسي
ماذا ؟
يبدو انه لدينا علاقة متناقضة
لكن . نحن فقطـــ
نتصرف تجاه بعضنا بعكس الطريقة التي نشعر بها حقا
انا اعتقد انك جميلة مع ذلك استمر بالتقليل من شأنك
طفولي . نعم
لكن . انا طفل
اهتم بنفسك (هانك)
هل لديك تسعة ؟
هل لديك عشرة ؟
اسحب ورقة
(بيتر)
لديهم ايس كريم لذيذ في الكافتيريا
هل تمانع لو جلبت لي بعضا ؟
خذ . صغيري
كنت افكر متى سنخرج من هنا ؟
امي . اريدك ان تجلبي الملفات المالية
ليس عليك القلق حول ذلك ...انها في الدرج الثاني في خزانتي
ليس الان
اريد ايضا تفقد
بيانات التقاعد
فلنتكلم حول ذلك الاسبوع المقبل
ربما قد لا اكون هنا الاسبوع المقبل
....انا
انا سأجلب بعض الماء
لا اريدها
وانا ايضا
(بيتر) عليّ ان اخبرك شيئا . وهو مهما جدا . اتفقنا ؟
بعد
بعد انـ
من الضروري ان تقرأ امي دفتر مذكراتي الاحمر
اتفقنا ؟ لكن ليس انت
امي فقط
اريدك ان تعطيها ذلك بنفسك
(بيتر) انا ائتمنك لتفعل هذا بسبب
انك الشخص الذي اثق به بهذا العالم
اعتن بأمي . اتفقنا ؟
اين ستذهب ؟
لا اعلم
سيكون الامر على مايرام
الجميع سيريد ان يكون صديقا لك
اقترب
لا بأس
سوف اجعل كل شيء افضل
اذا ارتفع (ليفكون) اكثر من مائتان . تخلصي منه
اعتقد بأننا قللّنا من قطّاع الطاقة
لذا كل شيء جّيد
هل تصغين اليّ ؟
ماذا ؟
عليك شراء سيارة جديدة
لا يوجد خطب بالسيارة القديمة
تمنحك سندات طويلة الامد . خالية من الضرائب
لقد قلت . انا لا اريد التحدث حول ذلك
عليك قراءة الكشف والتحقق منه مع (روب)
من وقت لأخر
امي . هذا مهم جدا
لا . انه ليس مهما
عليك مراقبة اسهم شركات التكنولوجيا
عليك مراقبتها اكثر من البقية
لقد قلت . انا لا اريد التحدث عن هذا . اتفقنا ؟
انا لا اهتم بأي من هذا الهراء
انا اسفه
انا خائفه . انا لا اعرف كيف
انا لا اعرف كيف لأفعل ذلك بدونك
لا اعرف كيف اكون اما
انا لم اعلمك ذلك ابدا
انت كنت دائما تعلمين كيف تكونين اما
انت افضل جزء مني (هنري)
افضل جزء مني
....لا استطيع
(هنري) ؟
امي ؟
مالذيـ
حبيبي . مالذي تفعله ؟
(هنري) . (هنري)
مرحبا . ماذا ؟
مالذي يجري ؟
ماذا هناك حبيبي . ماذا هناك ؟
لا بأس
سأجلب الطبيب
مالخطب ؟ تنفس
تنفس . تنفس
اماه
نعم . انا هنا .انا هنا
اريد والدتي
انا هنا . امك هنا
اماه . لابأس
اريد رؤية السماء. ستكون على ما يرام
اريد رؤية السماء
هل تريد ان ترى السماء ؟
انظر الى الاعلى . انظر الى الاعلى حبيبي
امي ؟
مرحبا ؟
لديّ فكرة
انها بداية . لكنها شيئا يستحق
اترى . سوف نأكل الحلوى طوال الاسبوع
لا شيء اخر . الفطور . الغداء والعشاء
تبا. لا تشتمي امامي
انظر الى هذا اليوم الجميل . امي ؟
من دون كل شيء انت فقط تذكرت هذه
اماه . ما زال جميلا بالخارج
الحياة تستمر . صحيح ؟
امي
ماذا ؟
حبيبي . انا اسفه
انا فقط امر بأوقات عصيبة الان
انه بسبب عندما تخسر شخصا مقرّبا منك
لا تتحدثي الي بهذه الطريقة
مثل ماذا ؟
كأنني طفل
حسنا
رباه
لا اعلم ماذا عليّ ان افعل
لا اعلم . لا اعلم
ماذا كان (هنري) ليفعل ؟
لا تفعلي كما كان (هنري) ليفعل
افعلي كما تودين ان تفعلي
ماذا كنت ستفعلين ؟
لا اعرف
هل جئت مبكرا ؟
انا اقصد . اننا اتفقنا في الرابعة والنصف . لذا ان كان هذا وقتا غير ملائم
لا . لا . لقد نسيت
انا لا اقوم عادة بزيارات منزلية
لكنني اردت ان اعرف كيف تبلين انت و (بيتر)
شكرا لك
هل (بيتر) في المنزل ؟
نعم . نعم . ادخل
مرحبا
انا فقط اردت التأكد من انك بخير
هل انت بخير ؟
لا
مالخطب ؟
رأسي يؤلمني
هل هو كذلك ؟
اين ؟
اقترب . دعني الق نظرة
اعتقد ان قلبك يتألم يا فتى
ظننت ان قلبي هنا بالأسفل
سوف اعطيك بطاقتي
انها تحتوي على رقمي بالخلف
اذا المك رأسك مجددا يمكنك الاتصال بيّ
اتفقنا ؟
اتفقنا
سيدتي . انت تعملين هنا ؟
معذرة . سيدتي
هل هذه كعكة حمية ام كعكة عادية ؟
انها كعكة حميه
(سوزان) هل استطيعـ
نعم
ربما قد جئت ابكر قليلا
ماذا ؟ انا بخير
لا . انتي لستي بخير
ابنك ارسل هذه من المستشفى
انه يقول انك تملكين 680 الف دولار
في حساب مصرفي
و اكثر في الاسهم و السندات
يقول فيها انه يمكنك ان تؤمني اجازة
و انا اعتقد انه يجدر بك ذلك
انه
لقد كان فتا ذكيا
حسنا . انه ليس طلبا (سوزان)
انا اسف
لحظة
هل؟
نعم . انا بخير . انا على على ما يرام
نعم . فلدي واجب
لقد صدّمت الشواية بسيارتي الـ(مازيراتي)
...هل تصدقين ذلك؟ كان علي ان اجلب ميكانيكيا من (ميلان) كي
انه شي معقد
يجب علي ان اعود الى طفلاي في المنزل
أيريد احدكم ان يبادل من اجل قطعة من الفواكه؟
أتريد الكعكة الأخيرة؟
لقد عدت
أمي .  أمي
نعم
اعتقد ان (هنري) يريدنا ان نقتل (غلين)
سيّد (سيكلمان)؟
ليكن معلوما انه ليس على الجميع اكمال المراحل الخمسة
و ليس بالضرورة اكمالها بالتسلسل
جميع هذه النظريات تؤكد الأهمية الحيوية
للبقاء مشغولا خلال عملية الحزن
لكي نرّكز على المهمة
لا اعتقد انه المهمة التي كان يريدها هي قتل (غلين)
(سيّد (سيكلمان
.....أصاب بالغثيان فقط للاعتقاد بأنه
انه ماذا؟
لم افهم أي شيء
(أنه لم يكن والدا جيدا لـ(كرستينا
سأتصل بخدمات حماية الطفل
لماذا نتصل بخدمات حماية الطفل؟
هذا ليس خيارا ممكنا
حسنا . لابد من الاتصال بشخص اخر لأهتمام بهذه المسألة
لقد حاول كل شيء سلفا
(هيا . (بيتر
لا بد من وجود أشياء لم يفكر بها
اشياء لم يفكر بها (هنري) ؟
هذا سخيف
(لا بد من وجود طريقة اخرى لمساعدة (كرستينا
لماذا لا توجد طريقة اخرى لمساعدتها
انا لن اخوض بهذه المسألة معك
يجب علينا ذلك . انها امنية (هنري) الاخيرة
نحن لن نقتل مفوض الشرطة . وهذا امر نهائي
اعرف ان التحقيق قد اغلق
...لهذا السبب احاول ان
حسنا
لن نضايق شخص شريفا في المجتمع؟
ألست متأكدا من قولك بأنه صاحب نفوذ ؟
لا . هذا غير منطقي
....فقط
نعم . انا اتفهم ان القضية يجب ان تكون بنفس المدينة
لكن كنت فقط اتمنى ان استمع لرأي شخص اخر. هذا كل شيء
نحن نتحدث عن
انا اسف . انه خارج عن
يجب علينا ان نلتزم بسياق عمل ثابت
...نعم . ما الفائدة من سياق العمل الثابت اذا كان اقل اهمية
سيدتي انا اسف . يمكن ان ترفعي ملف استئناف
حقا؟
اللعنة
انا احبك
لا . لا . عزيزي
لا
يا رباه . هيا . هيا
مرحبا
(غلين) . مرحبا
....كنت اتصل من اجل
انا سأنظف الاوراق
لأنها على العشب
لقد قلت ذلك من قبل (سوزان)
نعم
لكن الان انا مصرّة على ذلك
مرحبا أمي . انه انا
تنفسي امي
اذا كنت تستمعين الى هذا . فهذا يعني بانني لست على قيد الحياة
كنت اتمنى ان افعلها بنفسي لكن هذا غير ممكن الان
اتمنى انك لست غاضبة لأنني تسللت خارجا
لكن كان عليّ ان اتأكد ان كل شيء قد تم بصورة صحيحة
انا اعرف انك تعتمدين عليّ امي
الان عليّ ان اعتمد عليك
احتاج مساعدتك
كل ما تحتاجيه متوفر
لا يمكن السكوت على ذلك
يجب ان نجعله بصورة افضل
و...امي
نعم؟
سأكون معك طوال الوقت
حسنا
سنتجاوز هذا الامر معا . خطوة خطوة
خطأ بسيط واحد . و كل شيء سيفشل
لنبدأ بجمع النقود من الصرافات الالية . لا تتصرفي بغرابة
كاميرا المراقبة ستكون خلف النافذة الزجاجية العلوية
لا تنظري . جيد . اسحب 500 دولار
كيف سيكون ذلك كافيا؟
اعلم ان ذلك لا يبدو كافيا . لكن ان ذهبت
الى صراف الي اخر . يمكن ان تسحب النقود بمقدار الحد المسموح
الصراف الالي التالي في (لونك بو ) و (سوان)
ستذهبين مباشرة الى التقاطع
علي يمينك الاخر
اسمع . انا اعرف ان الشكوك تراودك في هذا الامر
انت تعقتد ؟؟ الامر بأكمله جنون (هنري)
جيد . اخرجي كل الشتائم من قلبك . ليس امام (بيتر)
انه تأثير سيء
انه تـأثير سيء
اركن السيارة نهاية الشارع
خلف المكب الاخضر
هل انتي هنالك؟
يا رباه . انا اسوء ام على الاطلاق
تذكري مدى رؤية كاميرات المراقبة
انه موجود في المخطط
امي . تستطيعين فعل هذا
اريد قناص عيار 7.62
مع منظار ليلي و كاتم للصوت
و ثلاث مخازن ذخيرة سعة 10 رصاصات
أيمكنك ان تتدبر هذا ام اذهب لشخص اخر؟
كاتم الصوت غير قانوني للاستخدام المدني
لنرى رأي (دومينيك) في هذا الخصوص
نعم . (دومينيك)
انظر . سيدي . مع كامل الاحترام لدي طائرة لألحق بها
لماذا لا تحدد سعرك و سأغرب عن وجهك
الواح نشارة الخشب  اسمك من الجمجمه البشرية بقليل
وهذه الرصاصات تتشظى عند الاصطدام
مهما يجعل تتبع مصدرها امر صعب
ببطء و ضغط ثابت على الزناد
هل رأيت ذلك؟
عمل جيّد امي . لقد بدأت تجيدين ذلك
في البداية لم اتوقع ان اقوم بذلك
لكن . رأيت النظرة على وجهها
كأنها ما زالت هناك
بالكاد تتشبث بالحياة
تسديدة جيدة امي . انظر الى هذا التجمع
الان تأكدي ان تجمعي اغلفة الرصاص قبل مغادرتك
أتحتاج الى اي شيء؟
انا بخير
حسنا . لا تحرق اي شيء
تذكّر ذلك الحريق الكهربائي
شوّاية الكعك معقّدة
مرحبا . (غلين)
اهلا . (سوزان)
...انا متأسفة لمـ
لا  . لا تكون
بخصوص ابنك
انا
حسنا . شكرا
نظر و كنت اتمنى ان احصل على نصيحتك بخصوص شيء
احاول ان اتعامل معه
أتمانع؟
مرحبا حبيبتي
كيف حالك ؟
كيف هي المدرسة ؟
جيّدة . عدا الرياضيات
سيصبح اسهل . قريبا
(سوزان) ؟
....نعم . اذا
مع كل الامور التي حصلت في الشهر الماضي
جعلتني افكر
اذا . لا سامح الله . شيء ما حصل ليّ
كوني اما عزباء . اريد القيام بترتيبات
بخصوص من سيتكفل (بيتر)
هل لديك هذا النوع من التكريس ؟
حسنا . انا بصحة جيّدة
احاول البقاء سليما
على افتراض ان الموت دائما متواجد
لكن
لا . لم افكر بالامر كثيرا
حتى بعد وفاة والدة (كرستينا) ؟
لا
لا يمكنني منح
الكثير
بمثل هذه الحالة . لماذا ؟
فقط . كما تعلم . حسب طبيعة عملك
انتم الرجال . تبدون منظمين بأعمالكم
حسنا . انا متأسف . لايمكنني المساعدة كثيرا
ما هذا ؟
نعم . كدت ان انسى
اريد توقعيك من اجل عرض المواهب
سوف أقلّ (كرستينا)
انت تعرف كم تهتم مدرسة (كالفاري) بالمعاملات الورقية
نعم
حسنا
خذّي
شكرا
اذا . سأعرّج عليها غدا
لا بأس
حوالي الساعة السادسة ؟
نعم
لابد من توفر شهود من اجل اوراق الوصاية
لذا قمت بتوثيق تاريخها مسبقا . مع تزوير توقيع السيد (شوارتز)
منذ ان مات السنة الماضية
مسكين هو السيد (شوارتز)
ايضا . لقد اشتريت لك سيارة جديدة
لا يوجد خطب بالسيارة القديمة
اعلم . اعلم . لكنها اكثر امانا
وستكون سيارة هرب اقل عرضة للشبهات
عليك فقط استلامها . العنوان موجود في مذكراتي
حسنا
امي ؟
مرحبا . حبيبي
مالذي تفعلينه ؟
لقد كنت فقط انهي بعض الاعمال
حسنا . فلنأخذك الى الفراش
هل انت مستعد من اجل الغد ؟
عرض المواهب الكبير
تقريبا
مالذي ستقدمه ؟
خدعة سحرية
ماذا ستكون ؟
انها مفاجأة
تبدو مثيرة
ماذا ان لم تنجح ؟
حسنا . لقد استعددت لها اليس كذلك ؟
نعم . كثيرا
حتى ان السيد (راميرز) سمح لي بأستخدام الورشة الفنية
اذا عليك ان لا تكن متوترا
لقد قمت بما عليك . وعندما يحين الوقت
عليك فقط التحلّي بالثقة . والامور ستجري بسهولة
لو قام بأداءها (هنري) لن يكون هناك شيء للقلق حوله . ستكون مثالية
حبيبي . ماذا هناك ؟
اخبرني
احيانا افكر انه كان يجب ان اكون انا
لا . كيف يمكنك قول هذا ؟
حينا سيكون الناس اقل حزنا
اصغ اليّ
اذا حصل اي شيء لك
لا اعرف ماذا كنت سأفعل
(هنري) كان رائعا
لكن انتـ
انت مميّز
وحقيقة اعتقادك انك اقل اهمية لديّ
هذا امر خاطئ
انه خطأ فادح
اتفقنا ؟
كل شيء يجب ان يتم حسب الوقت
كل حركة، كل زاوية، كل خطوة
لا يوجد مجال للخطأ
هذا لم يحصل ابدا
انت لم تكوني هنا
انت لست هنا حتّى
انت شبح
مثلك
(بيتر) . هيّا . فلنذهب
انها ليلتك الكبيرة
سوف تؤديها بصورة صحيحه .هناك على المنصة . اتفقنا ؟
وليس هناك من داع للخوف . لان الخوف لا يساعد بشيء
فقط ابق  مركزا . وابق هادئ
وتذكر ان تتنفس بتعاقب
انت بخير ؟
حسنا
لا تكوني متوترة
سيكون الامر رائعا
(بيتر) . مالذي تفعله ؟
لم فعلت ذلك ؟
(هنري) يظن ان هذا مضحكا
(هنري) كان بعمر الحادية عشر
لقد كان عبقريا
لكنه لم يكن امّا .حسنا ؟
فلنذهب
مرحبا
اناـ
ها انت . تظهر فجأة مثلـ
انا دعوته . اردته ان يرى خدعتي
انا متأسف . ظننتك تعلمين
امّل ان هذا جيّد
نعم . بالتأكيد . لا مشكلة
لكن . علي ان اكون امّا متطوعة
لذا . لدي امور تخص ذلك
حسنا
انا سوفـ
انت بخير ؟
لا بأس
لا بأس ؟ انت تبدو رائعا
لا تكن متوترا
لن افعل
سأشاهدك
(بيتر)
مساء الخير ايها الاباء
الطلاب مستعدون . انا فخورة جدا بهولاء الاولاد
ايها السيدات والسادة . مرحبا بكم
لعرض المواهب الخاص بمدرسة (كالفري) الابتدائية
هل ستتقدم بأتجاهي ؟
سأركلك في ركبتك
انا اسوء وأكثر ام دنيئة غاضبة
سوف تشاهدها على الاطلاق
اطرف بعينيك . وستفقدني
الجميلات . يحاولن تقبيلي
الفاشلون . يروني ويهربون
بعد ان اضربهم في سراويلهم
اغربوا ايها الفاشلون . لانكم لا شيء
لكن فقط انا . انا الرائع
حسنا . امي . حان الوقت
عند الثلاثة
واحد . اثنان . ثلاثة
( كـ أ ل
(فـ ر يـ
لا تخف . مهما كان الوضع . لا تخف
انا لست خائفه
هذا من اجل اختي
تحققي من الوقت
السابعة وأثنا عشر دقيقة
اجعلي جسدك مستقيما مع البندقية لتقليل الارتداد
انتظري حتى يكون تماما حيث تريدين
تخلصي من الالهاء
اللعنة
حتى ضغطة الزناد
تذكّري تدريبك
تنفسي ببطء
لا تتوتري
بثبات . امي
بثبات
امي . اطلق النار
افعليها . الان
لا
انت مجرد طفل
مالذي يجري هنا بحق الجحيم ؟
انا اعلم مالذي فعلته
زيارات غرف الطوارئ
غيابات المدرسة . الكدمات
اتصالات بخدمة حماية الطفل
كل هذا تم اخفائه بواسطة اخيك
(هنري) وثّق كل ذلك
وانت لم تعرف حتّى انه كان يراقبك
من برأيك سيصدقون ؟
لا اعرف . (غلين)
استطيع التعامل مع فضيحه . ماذا عنك ؟
سأتصل برئيسي
سيقوم بأعتقالك
مهما كان الذي سيحصل ليّ . لن يغير ذلك حقيقتك
سوف اقصد ال (اف بي اي)
سأقصد الصحف
سأتاكد من انك لن تضع يدك
على تلك الصغيرة مرة اخرى
وسأجعلك تعترف بما فعلتك
انظر اليّ
اريدك ان ترى مالذي تواجهه الان
لا يمكن ذلك
رباه
مرحبا . (ستان)
مرحبا انه (غلين)
اصغ . اريدك ان تهتم بشيء ما من اجلي
سوف تسمع بعض الـ
الاتهامات الفضيعة
اعلم ذلك (غلين) . لقد تلقينا اتصال
مالذي تقصده ؟
اتصال ممن ؟
من مديرة المدرسة . علمت من القسم
الامر كبير (غلين) . علينا ان نفتح قضية
والان نقدّم لكم (بيتر) العظيم
خدعتي السحرية سوف تكون اعادة شقيقي
عندما انتهي . سيكون هنا بيننا جميعا
ارجوك اعملي
اتعلم . كـعالم انا لم اؤمن بالسحر مطلقا
لكن بعد رؤية خدعتك
(بيتر) العظيم . دكتور (دانيالز)
هل سأراك قريبا ؟
آمل ذلك
هل تمانع  مراقبته للحظات ؟
بالتأكيد لا
سأعود قريبا . حبيبي
مالذي حصل ؟
(غلين سيكلمان) انتحر الليلة
رباه
العاملة الاجتماعية طلبت رؤية (كرستينا) لوحدها
عزيزتي
ولصالح الطفلة القاصر
فأن المحكمة تأمر بالحصانة الدائمة
ستعطى الى السيدة (سوزان كاربنتر) حالا
احيانا القصة الجيّدة  تذكرّك
حول من تريد ان تكون
ربما لذلك هناك الكثير من
القصص حول الخير والشر
قصص عن انتصار الروح البشرية
قصص حول الحياة والموت
وكيف تقوم بأحدها بالرغم من وجود الاخرى
حسنا . هذه القصة
انها عنك وعنّي وشقيقي
والفتاة التي كانت تعيش قبالتنا
لكنها ليست قصتّي بعد الان
انّها قصتك
شيئا فشيئا سقطت بتلات الزهرة
ومن ثم الاوراق . فالبراعم . ومن ثم الساق
حتى بدا وكأن الزهرة اختفت . لكنها ليست كذلك
لأن الزهرة امتزجت مع الارض وجعلتها غنية
حتّى يمكن للحديقة بأكملها ان تنمو
النهاية
احببتها
احببتها انا ايضا
شكرا لك
حسنا . لنضعك في السرير
هل انت بخير ؟
لقد انهيت تقريبا طلاء غرفتك
ستكون رائعة
تصبح على خير (انشيلادا) رقم واحد
تصبحين على خير ايتها الفراشة
اطفئه ام اشغله ؟
ابقيه
اغلقه ام ابقه مفتوحا ؟
اغلقيه
Translated by : Eng-Mustafa & Abbas Hassan
تم تعديل الترجمة بواسطة Mr-Osama
لصالح موقع افلام اتش كيو AFLamHQ.Co